Toprak... yanıyor...!
İnanılmaz!
Bu sonun, Zeref!
Şimdi, bunca zamandan sonra,
dileğim nihayet gerçekleşiyor...
Teşekkürler...
...Igneel.
Anna...
Layla...
Mavis...
Sevgili küçük kardeşim...
...Natsu.
Ben ve sen zor zamanları atlattık
Oyunu değiştirdin -
Bana paylaşmanın önemini öğrettin
üstesinden tek başına gelinemeyecek
dolanık zamanların
Vizyonumuza olan inancım tam
gelecek için -
Elbette öyle (uh, uh huh)
Gereksiz sebepler,
sürüklenen umutlar ve endişe duyguları
Hepsini topla ve bırak gitsin
Ne olursa olsun, başını dik tut
Hadi gidelim, aradığımız geleceğe
Başarabiliriz (uh huh)
Bizi durduramazlar (uh huh)
Dünya bugün yeniden değişebilir,
ama sen benim ailemsin (uh huh)
Sarsılmaz bir dileğimiz ve hayalimiz var
Biz yasayla bağlıyız -
Bunu bil yeter
Asla, asla bir savaştan kaçmayız
Biz yasayla bağlıyız -
önümüze çıkan duvarlar ne olursa olsun
Üzerinden geçeceğiz -
Woo bunu gerçekten yapıyoruz
(Bunu gerçekten yapıyoruz)
Natsu!
İyiyim!
İyiyim... Bir atak daha yapabilirim!
Bana güç ver... Igneel...
Tek bir atak daha yeter bana!
"400 Yıl Boyunca"
Gerçekten...
...güçlenmişsin, Natsu.
Eğer biri beni durdurabilirse, o sensin...
Kendime hep bunu söyledim.
Ama işler biraz uzun sürdü.
Artık kendimi yok etmeyi düşünmüyordum,
onun yerine dünyayı yok etmeye odaklanmıştım.
Ta ki seni az önce görene kadar.
Bir sonraki vuruşun, ölümsüz bir varlık olan beni gerçekten yok edebilir.
Her şey senin gücüne bağlı.
Bunu bildiğime göre...
...hayattayken sana söylemem gereken önemli bir şey var.
Ha?
Benim adım Zeref Dragneel.
Ben senin abinim.
Ne?
Yaklaşık 400 yıl önce, ejderhalar ailemizi yakarak öldürdü.
Küçük kardeşim Natsu da öldü.
Ne...
Ne saçmalıyorsun sen?
Seni hayata döndürmenin yollarını araştırdım.
Sonunda, "Eterious" adında yeni yaşam formları yaratmayı başardım,
diğer adıyla "Zeref'in Kitabı'nın iblisleri."
İşte sen busun, Natsu.
Etherious Natsu Dragneel...
...E.N.D.
N-Natsu!
Onun dediklerine inanma!
Evet! Ben Zeref'in kardeşiyim, ölüyüm ve E.N.D.'miyim?!
Saçmalık bu!
Üstelik, Igneel'in E.N.D.'yi yenemediğini duydum!
Eğer ben E.N.D. olsaydım, beni bir hiç gibi ezerdi!
Seni fiziksel olarak yenememesi değil mesele.
Sadece, sevgisinden ötürü bunu yapmadı.
E.N.D., Tartaros'u yaratan iblis! O ben değilim!
Ayrıca, ben insanım!
Mard Geer, Tartaros'u yarattı.
Tamamen şans eseri bulduğu bu kitabı kullandı
ve diğer iblisleri toplayarak, bunun E.N.D.'nin iradesi olduğunu iddia etti.
Bu anlamda, Tartaros'u senin yarattığını da söyleyebiliriz.
Yeter artık!
Ben E.N.D. değilim!
Natsu!
Sen her zaman ikna edilmesi zor bir çocuktun.
Kelime öğrenmeyi ya da okumayı reddettin.
Bu yüzden dostum Igneel'den tavsiye almak için onu ziyaret ettim.
Dostun mu?!
Igneel, o dönemde insanlara karşı
hiçbir düşmanlık beslemeyen
çok az ejderhadan biriydi, anlıyor musun?
Onunla, araştırmam için bitki toplarken tesadüfen tanıştım.
Igneel, sana Ejderha Avcısı büyüsünü öğretmeyi teklif etti.
Igneel, Metalicana ve diğerleri özel bir plan yapmışlardı.
Ejderha Avcıları yetiştireceklerdi,
Ejderha Ruhu tekniğiyle güçlerini onların içine mühürleyeceklerdi,
ve sonra geleceğe seyahat edeceklerdi.
Hepsi, Acnologia'yı yenmek için.
Neden geleceğe gitmeleri gerektiğini mi soruyorsun?
Ejderhalar zayıflamıştı,
ve güçlerini geri kazanmak için daha yüksek
Eter-nano yoğunluğuna ihtiyaçları vardı.
Ejderha Ruhu mühürlerini kaldırabilmelerinin tek yolu,
Eter-nano bakımından zengin bir çağa gitmekti.
Bu görev için beş çocuk seçildi.
Natsu.
Gajeel.
Wendy.
Sting.
Rogue.
Hepsi ailesi olmayan çocuklardı.
Yani, senin ben vardım, ama planı onayladım.
Evet... Acnologia dışında...
Umudum, bir gün güçlendiğinde beni öldürebilmen içindi.
Geleceğe bir kapı açmak için Tutulma'yı kullandılar.
Anna adında bir gök ruhu büyücüsü, kapının girişini açtı.
Gelecekteki çıkış noktası belirsiz bırakıldı.
Anna'nın ailesi bu görevi nesiller boyu aktardı
ve Eter-nano'nun arttığı bu çağda kapının çıkışını açtı.
Layla adında bir gök ruhu büyücüsü, Tutulma'nın çıkışını açtı.
O gün, 777 yılının 7. ayının 7. günüydü...
Ejderhaların kaybolduğunu düşündüğün gün.
Aslında, o gün bu çağda uyandığın gündü.
Sizler 400 yıl geçmişten gelen çocuklarsınız.
Bana gelince... Ben o kadar zaman sizi bekledim.
Ama 400 yıl uzun bir süre.
Çok şey yaşandı.
Birçok çağın sonuna şahit oldum.
Hayatın ve ölümün önemini kaybettim.
Mavis'le tanıştım.
Ve sonra yollarımız ayrıldı.
Ben...
Kapa çeneni!
O saçmalıklara inanmıyorum!
Sen Zeref'in Kitabı'nın bir iblisisin.
Beni öldürürsen...
...sen de öleceksin.
Ne olmuş yani?!
Natsu!
Kararımı çoktan verdim!
Ben buraya...
...seni yenmek için geldim!
Beni durdurmak için son şansın.
Happy! Ne yapıyorsun?! Bırak beni!
İstemiyorum... Natsu...
Ölmeni istemiyorum!
Bırak beni! Igneel'in gücü tükeniyor!
Eğer şimdi kaçmasına izin verirsek,
Zeref sonsuza kadar yenilmez olacak!
Sen benim arkadaşımsın, Natsu!
Benim için de aynı şeyi hissetmiyor musun?!
Ne olursa olsun seni loncaya geri götürüyorum!
Artık asla duramam...
Elveda, Natsu.
Artık beni durdurabilecek kimse kalmadı.
Artık hiçbir tereddütüm yok.
Birliklerin ilerlemeye devam etmesini sağla.
Hedef Fairy Tail.
Fairy Heart'ın mutlak gücünü elde edeceğim.
Ve... Yeni bir takım elbise alabilir miyim?
Bir imparatora yakışır kıyafetler.
Burası oldukça güzel bir kasaba.
Yok etmemen akıllıca bir hamleydi, Wall.
Yok, asıl hedefim Magnolia'ydı!
İyi ki onu da yıkmamışsın.
Randi tutsak alındı.
O zavallı halini düşünmek iştahımı kabartıyor.
Dostum, insanlar hiç mantıklı değil.
Neinhart nerede?
Hala gemisinde.
Off...
Bir yalnız ve bir makineye bebek bakıcılığı yapmak zorundayım.
Seni görmek için sabırsızlanıyorum, Randi.
Bu Alvarez'cilerden kaç tane var?!
İşgal altındaki şehrin önünde şimdiden
2.000 kadarı konuşlanmış durumda.
Şehirde daha da fazlası var.
Ve henüz karaya çıkmamış
denizdeki birlikler de var.
Yani toplamda 300.000 kadar mı?
Bu delilik!
Lamia Scale ve Mermaid Heel ile birlikte
yaklaşık 200 kişiyiz.
Düşmanın sayısı ne kadar fazla olursa olsun,
savaşmak zorundayız.
Ishgar bizim toprağımız.
Alvarez'in burayı ele geçirmesine izin vermeyeceğiz!
Mermaid Heel ve Lamia Scale'in
birleşik güçleri,
şimdi Hargeon'u kurtarmak için savaşacak!
İleri!
Görünüşe göre bu küstah çaylara
On İkilerin gerçek gücünü...
...öğretmemiz gerekecek.
Aynen.
Happy. Ellerin iyi mi?
Evet. İyiler.
Etherious Natsu Dragneel...
...E.N.D.
Sen Zeref'in Kitabı'nın bir demonsun.
Beni öldürürsen...
...sen de öleceksin.
Natsu.
Sonsuza kadar arkadaşız, tamam mı?
Evet. Biliyorum.
Happy...
Bir çözüm olmalı, Natsu...
Ne olursa olsun senin ölümüne izin vermeyeceğim.
Evet.
Vermeyeceğim!
Umarım iyisindir, Natsu...
Off. Zeref'i tek başına
aramaya koşuyorsun...
Daha pervasız olamazdın.
Ama yanında Happy var.
Sana inanıyorum.
Sabertooth ve Blue Pegasus birlikte çalışsa bile,
Görünürde bir son yok gibi.
Neler oluyor?!
Kaç, Yukino!
Herkes--! Hepsi--!
--Bu Azrail!
--Kaçın!
Azrail...
Yo.
Yani Bosco'ya saldıran sen miydin, hain?
Ha?
Tek başıma yapmadım.
August ve Jacob da yardım etti.
Neden vatanını lekeliyorsun, God Serena?
Güzel görünüyorsun, Draculos Hyberion.
Bu, On Büyücü Azizler'in en güçlüsü, Lord God Serena.
Arkasında ise...
...dünyadaki her bölgenin büyüsünü ustalıkla kullanan...
...Büyücü Kral August var.
Son olarak...
Bir suikast büyüsü uzmanı ve Spriggan 12 üyesi...
...Jacob Lessio.
Sen. Rahip.
Ne?
Güzel saçların var.
Lady Brandish...
Buldum seni.
Marin!
Geleceğini biliyordum.
Ne de olsa benim sevimli evcil hayvanımsın.
Peki, bunları çözebilir misin?
Bu döküntü lonca binasıyla oynamak için sabırsızlanıyorum.
Marin! Ne yapıyorsun--?!
Dur--
Bana kölemmişim gibi emir vermenden bıktım.
Şimdi başarısız oldun! Artık F- notu aldın!
Bitirin onları!
--Bu adamlar...
--...gerçekten savaşabiliyor!
Asla hafife alma...
...tombulluğun gücünü!
Sebze Büyüsü...
...Havuç Füzeleri!
Yavru Kedi Patlaması!
Buz Yaratma...
...Dev Ayaklar!
Gökyüzü Tanrısı Boreas!
Pes etme! Saldır!
Hedefler kilitlendi.
Füzeler ayarlanıyor.
Şimdi...
...hepiniz birlikte patlayabilirsiniz!
Ha?! Ne oluyor?!
Beth!
Kagura! Gökyüzünden gelen büyü!
Bir tane daha! Ve bir tane daha!
Bana bırak!
Baş Düşman...
Uçan form.
Aferin!
Oh-ho! Harika reaksiyon süresi!
Ah, Doğu'nun bir kimonosu. Çok güzel.
Ama...
...onu senin için kanla lekeleyeceğim.
Bu... bu büyü gücü de ne?
Lyon! Bu--!
Ne kadar yoğun bir baskı!
İyi misin, Beth?!
Boş ver... Bu büyü gücü de ne?!
K-Kagura!
Savaş alanı bu ezici güç tarafından...
donduruldu...
O bir Spriggan 12 üyesi olmalı!
Saçların tıpkı Randi'ninki gibi...
Seni eziyet etmek eğlenceli olacak.
Ne--?!
Ne zaman--?!
Natsu! Önde Magnolia var!
Natsu?
Natsu! Sorun ne?!
Bir şey söyle!
Natsu!
Yağmur durdu ve hava güzel
Ama ben boş boş oturuyorum burada
Gökyüzünde beklerken sana geleceğim
Öyleyse içten bir geri sayım başlat ve beni bekle
Eğer bir fırsat görürsen,
tereddüt etmeden saldır
İşte bu, dostluğumuzun bağından
Oh evet
öğrendiğim şey
Bizi bir araya getiren mucizenin
gökyüzünün ötesine ulaşacağına eminim
ve benim sıradan, sürekli endişe duygularım
son bulacak
İhanet edilsek bile,
onları unutup git
Şimdi ilerle! Hadi! Hadi!
Gitmelisin
Fairy Tail üyelerinin hızlı düşünmesi sayesinde,
Brandish, Marin tarafından ihanete uğradıktan sonra
ucuz kurtulur.
Sonunda uyandığında,
Lucy'nin annesi Layla ile olan geçmiş bağını
açığa çıkarır.
Kederle sıkılıp intikam ateşiyle yanan kalbi,
öfkesini Layla'nın kızı Lucy'ye yöneltir.
Sonraki Bölüm: "Yapmak İstediğim Şey."
"Yapmak İstediğim Şey"
Yıldızların anıları yeni bir geleceğe çağırıyor.